谢谢
[无法察觉]
[呼噜声]
[链条嘎嘎声]
[ Glenn 呻吟]
[叹气]
[喘着粗气]
[呼噜声]
嘿! 小心！
该死，我说了小心。
伊妮德？
伊妮德，你在这里干什么？
还有一个
角落里的水瓶。
拿了就走。
你不打算回答我吗？
不。
在亚历山大发生了什么？
我们听到枪声了。
伊妮德。
发生了什么
总是这样。
有人死了。
兽群冲破了城墙？
什么兽群？
丧尸。
他们提前逃出了采石场。
我们找到他们了，但那声音..。
喇叭声，那是什么？
是人。
你该走了。
My wife, Maggie…
她还好吗？
伊妮德,
maggie 还好吗？
回答我！
伊妮德，伊妮德！
伊妮德！
嘿! Enid！
[气喘吁吁]
伊妮德！
摩根。
早上好。
我们还没谈过，我们应该谈谈。
晚点再说，好吗？
好吧。
你不必经常来这里。
我不会的。
这是他来的方向。
如果他发出一个信号,
肯定是从外面来的。
是的。
或者不会。
当我们出去的时候,
从来都不容易，从来都不简单。
这总是一场战斗。
但是我们已经从困难的事情中回来了。
从更远的地方。
格伦，达里尔，亚伯拉罕
还有萨沙，他们也会的。
也许我们不用等他们回来。
我们应该开始计算
怎么把行尸引开。
我们有一些食物和水
来维持我们一段时间,
并且墙壁是支撑的。
我们可以慢慢来,
真的要好好想想，好好做。
让他们直接进来。
前几天我在屋子里看到朱迪斯。
她开始..。
她开始像萝莉了。
是的。
让我很开心。
我也是。
[咆哮声]
[吱吱声]
爸爸。
手枪会好一点
你的第一次尝试。
弹匣发射，幻灯片发射。
拇指保险。
那东西很简单，对吧，爸爸？
是啊。
空弹夹。
空弹膛，看到了吗？
是啊。
[gun clicks]
有人在你前面,
他们有枪。
你会害怕的，你会的。
你的身体会绷紧,
你就没时间思考了。
你只想扣动扳机
当你把它放在你面前的时候。
[点击声]
但你会失手的
你就死定了。
- [枪上膛]
你得把它弄到眼睛上。
你得足够坚强
等待属于你的时刻。
我能..。
[清嗓子]
你的手指没碰到扳机
直到你准备好开枪。
[点击声]
把那个带在身边。
感受一下
就像随身带着一个。
我能开枪吗？
也许吧，比如在 Walker 家。
现在的情况不行。
墙壁很坚固,
但我们很幸运
行尸散开了。
我们不想拉他们
都集中到一个地方。
比如说,
在市中心进行射击练习？
因为那样声音就会
分散在各个方向。
或者我们可以用消音器
或者类似的东西。
但是，呃..。
我是说，我们可能不想
浪费子弹，是吧？
只是想了解更多。
你会的。
抱歉，我在做..。
你想来点燕麦粥吗？
谢谢，我没事。
你正要到门口，怎么了？
要我看看你的胳膊吗？
不，我不是来..。
我没事。
如果没有，你可以告诉我。
摩根。
我们现在能谈谈吗？
嗯。
发生什么事了？
我回来的时候
我试图用房车切断牛群,
把行尸引开。
但其中五个人
额头上写着 W,
他们阻止了我。
他们想杀我，朝房车开枪。
Carol 说她看见你了。
你不会杀那些人。
你让他们走了吗？
是的，没错。
我不想杀五个人
我没必要杀人。
他们把人活活烧死。
是啊。
你为什么不杀了我，瑞克,
在金郡的时候？
拿刀指着你，我捅了你。
那你为什么不杀了我？
是因为我救了你
在医院之后？
因为我知道你是谁。
刚才我差点杀了你
只要我一看到你。
我尽力了。
但是你，你让我活着,
然后我就在那儿了
帮助 Aaron 和 Daryl。
如果我不在那里。
如果他们死了..。
也许那些狼人就不会
能够回到这里。
我已经不知道什么是对的了。
因为我确实想杀了那些人。
我看到了他们的所作所为,
他们会继续做什么。
[叹气]
我知道我可以结束这一切。
但我也知道人是可以改变的。
因为坐在这里的每个人。
所有的生命都是宝贵的。
那个想法... 那个想法改变了我。
它让我复活，让我活下去。
我只是觉得没那么容易。
这不容易。
我没这么说。
我知道。
我想过
放弃那个想法。
但我不想。
你可能不得不这么做。
事情不是四个字那么简单。
我觉得他们从来都不是。
你觉得我不属于这里吗？
现在就做,
你真的认为你能做到吗
而不让你的双手沾满鲜血？
我不知道。
[行尸咆哮]
[木头嘎吱声]
[木头裂缝]
如果我们能想办法出城,
回到采石场的车上,
我们可以利用他们把他们引开。
我们会设立更多的观察点。
协调枪支和照明弹的射击
这样我们就能把他们救出来
朝着均匀的方向。
我们得让所有人都去。
Carl Tara Rosita Carol.
其他人呢？
我们还是留着这个吧
暂时属于我们自己。
真的吗？
如果我们有时间
把人们带来，当然。
但我们还没有
一个喘口气的机会。
真的吗？
[叹气]
我们在一起。
我们现在喘口气。
其他的都是借口。
迪安娜。
瑞克。
那是什么？
扩建计划。
我们还有些别的东西
我们现在要做的事情。
我知道。
这些是为了亚历山大
可以在这之后。
因为不管怎样,
以后还会有的。
现在，当剑刃相连
别一下子就抽回来了。
你会被卡住的。
卡住了？
就像斧头砍树一样。
拿把刀比较容易
进入骨头而不是出来。
那我们该怎么办？
你应该把弯刀滑下来
穿过伤口。
一个流畅的动作。
好吧，你慢慢来
像这样穿过骨头。
好吗？
[远处的咆哮声]
[嘲笑]
[砍刀的声音]
嘿！
我是个武器新手
拿着一把很重要的刀
有人在我的
与露趾鞋接近。
没错。
所以冷静点。
你到底在怕什么？
那就是死亡。
死亡很简单。
一切都停止了，你死了。
你身边的人死去,
这是最难的部分。
好吗，因为你要继续活下去,
知道他们已经走了
你还在这里。
你应该害怕的是活着,
知道你并没有尽全力
你可以把他们留在这里。
太难过了，不能继续了吗？
那些声音吓到你了吗
我能继续上课了吗？
我们再试一次。
[行尸咆哮]
[低沉的尖叫声]
[嘘]
你到底在干什么？
嘘。
- [锁点击声]
我带你回家。
我不认识你。
你为什么给我水？
我有，你需要。
这不代表我们是朋友。
我们不是朋友。
我这么做是为了 Maggie。
你老婆？
她不会丢下你的。
她不会让我丢下你的。
所以我们要去。
我也不是你妻子的朋友。
我不想谈这个。
我不会丢下你的。
我们现在就走。
没有。
[枪上膛]
把枪给我，伊妮德。
转身离开。
你不会开枪的。
如果你逼我，我会的。
放手。
混蛋。
你拿枪指着我，我就是混蛋？
我们走，从后门，走小巷。
我们走大路，我们需要能见度。
为什么？
因为有一半的牛都跑了
他们正在回家的路上。
我想你错过了。
带路吧。
[行尸咆哮]
[金属吱吱声]
给你。
你看起来需要帮助。
我觉得我们可以
在这上面加个支架。
[咆哮声]
[吱吱声]
什么？
你觉得你妻子不会
想让我杀了它？
我可以用它们分散他们的注意力。
灌木丛里有个氦气罐。
更多气球，更多绳子。
这不代表什么
只要我们坚持下去。
[叹气]
你知道吗,
你把大家都吓坏了
我们第一次见到你的时候。
我知道。
你吓死我了
留着胡子,
你环顾四周的样子
好像你看到了我们看不到的东西,
躲在角落里。
事实证明你是。
这里进展缓慢。
然后事情就开始发展得很快。
太快了。
但别放弃我们。
你在家里和谁在一起？
这不是我的家。
我住在奥利维亚家,
但我只能靠自己。
被行尸遗弃。
[汽油嘶嘶声]
我也是，可能吧。
事情就是这样。
我知道你很害怕。
我不害怕。
是的，你是。
你不想再失去任何东西,
所以你放弃了，然后说,
“事情就是这样”
我不需要听你说教。
是的，我想你知道。
你为了纪念死者而继续前行,
即使你很害怕。
你活着是因为他们没机会。
你以为你父母想要
你挥舞着枪
因为你害怕？
我们没必要谈。
[罐叮当声]
该死。
[深深叹息]
[罐子嘎嘎作响]
[行尸咆哮]
哦，天啊。
别说了。
我说了住手。
有什么意义呢？
这个世界正在试图死亡。
我们应该顺其自然。
不，你错了。
我们不应该让世界灭亡。
我非常确定
我不会让你死的。
我相信你妻子会原谅你的。
不再是给她的了。
看，墙还在上面。
房子还在。
剩下的我们会弄清楚的，好吗？
[金属摩擦声]
搞什么鬼？
[行尸咆哮]
斯宾塞，斯宾塞，回来！
泰拉。
斯宾塞。
斯宾塞，快回来！
斯宾塞，斯宾塞，让开！
[呻吟声]
走! 继续走! 快点！
Eugene 让 Maggie 和 Rosita 开火
他们的枪从他们的岗位。
为什么？
照做就是了！
泰拉，凭良心说，我不能..。
[呻吟声]
[枪声]
斯宾塞，快点！
[呼噜声]
[枪声]
[枪声继续]
[gun clicks]
抓紧！
Tara! 你差点死了一次
为了这些人。
什么？
你到底在干什么？
丢了一只该死的鞋，该死。
那是什么声音？
我只是想帮忙。
我想找辆车，把他们引开。
你以前爬过这样的山吗？
你想帮忙吗？
别让我们跑来救你。
你有什么想法，就来找我。
你会听我的吗？
[门打开]
现在没事了吧？
搞定了。
一切都很好。
小抄。
是的。
可能没给你多少信心。
我有信仰。
你必须这么做，对吧
你不需要，我自己选的。
你也应该这样。
那你打算告诉我
你这次为什么来这里？
社区情况如何
有抗生素吗？
我们没事。
我需要包扎伤口,
但我不知道是不是感染了。
我不想浪费药
如果没必要的话。
发烧，体温，阴道,
疼痛，发红。
嗯..。
告诉我是什么。
肿胀？
让我看看你的手臂。
我今天早上没来
因为我不想把你牵扯进来
一些你可能做不到的事情
想要参与。
一个秘密。
这不是我的伤口。
嗨。
嘿。
我知道你很小心
朱迪思的事,
但他们在值班点需要帮助
斯宾塞那件事之后，你能不能..。
好的，没问题。
除非你想让我替你的班。
不，我喜欢待在上面。
即使他们都在外面？
你可以看到一切，甚至内部。
让我把这些锁起来。
能等我一下吗？
嗯哼。
你想进来吗？
是啊。
卡萝尔？
卡萝尔。
怎么了，山姆？
山姆？
如果你无法接受会怎样？
我告诉过你，它会吞噬你。
你能下来一下吗？
我听不清你说什么。
来的人,
他们是怪物吗？
我爸变成吸血鬼了吗？
什么？
如果你杀了人,
你会变成怪物吗？
唯一能让你
就是杀戮。
[门打开]
谢谢你。
没问题。
好的，再见。
你在牢房里关了什么人？
[行尸咆哮]
嘿，你看到 Denise 了吗？
没有。
[叹气]
我马上回来。
嘿。
之前的事我很抱歉。
我只是..。
他很蠢，这我们都知道。
我只是说你为他做的事,
你没必要这么做。
我知道。
你差点就死了。
我想说
我一直在想,
但我没有。
这就是你这么做的原因吗？
你没想过吗？
不，我们就是这样。
我们被困在一起了，对吧？
瑞克，你救了我儿子。
谢谢你。
谢谢塔拉。
我已经做了。
现在我要谢谢你。
斯宾塞的所作所为很愚蠢。
我不能否认，至少他试过了。
这不是重点，我可以试试的。
本来有机会的。
怎么样？
行尸追杀他的时候,
它造成了一个缺口。
我可以跳下去,
跑了，逃出来了。
我本可以弄辆车,
用它引走了行尸。
我本可以那么做的
斯宾塞就死定了。
但你没那么做，为什么？
我救他是因为他是你儿子。
回答错误。
那是格伦，那是格伦。
[木头开裂声]